NIKMATILAH SELERA MAKAN ANDA
Saya nampak anda berada di sini.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
Semua orang.
Kita mesti pergi dan memberitahu Baginda.
Atau dia akan mati!
Tetapi Yang Amat Mulia telah tidak sedarkan diri.
Ini di luar apa sahaja yang boleh kita lakukan.
Kita tidak seharusnya terlibat secara terburu-buru.
Begitulah cara
bekas ketua tukang masak diraja menemui ajalnya.
Mereka akan membuat jenayah
yang tidak dia lakukan jika perlu.
Kemudian adakah anda mengatakan
kami hanya duduk dan tidak berbuat apa-apa?
Bagaimana kamu semua boleh jadi begini?
Jika anda hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa,
Saya akan pergi sendiri.
Saya akan pergi menghadap Baginda.
Tidak.
Awak tinggal di sini.
saya akan pergi.
Masak Maeng.
Masak Maeng…
baiklah. Saya mungkin juga.
Saya akan datang juga.
Tidak, saya akan memimpin jalan.
Mari kita cuba.
Ya, saya akan menyertai juga.
- Kasim Yoon.
- Salam.
Kasim Yoon!
- Rindu kami...
- Apa yang sedang berlaku?
Rindu kami adalah…
Betapa gembiranya dia
apabila dia melihat ini?
GOCHO
Saya tidak sabar untuk melihat raut wajahnya.
Jika dia melompat ke dalam pelukan saya seperti kali terakhir…
Terima kasih banyak-banyak!
Saya percaya inilah pendiriannya.
Kali ini,
Saya tidak akan jatuh.
Tuanku!
Tuanku.
ya.
- Adakah dia di sini?
- Ketua tukang masak diraja
telah diseksa dan dipenjarakan.
Ketua tukang masak diraja diseksa?
Apa yang awak katakan?
Putera Besar Jinmyeong
di ambang kematian.
Jinmyeong?
Dia jatuh sakit selepas dia makan
hidangan ayam ketua tukang masak diraja,
jadi Ratu Janda berang.
Dia menyoal siasat
ketua tukang masak diraja sendiri
dan kemudian melemparkannya ke dalam penjara.
- Tuanku!
Masak Yeon.
Buka pintu dengan segera.
Tuanku, dengan segala hormatnya…
Beraninya awak?
Buka pintu betul-betul seketika ini!
Saya harap saya boleh,
tetapi Duli Yang Maha Mulia mengambil kuncinya.
Apa yang awak cakap?